Hoy es un día hermoso, porque vamos a
hacer un montón de pastillas.
Todas estas son recetas fáciles de hacer,
y las pastillas que resultan son suaves y chulas.
Como siempre, puedes encontrar el enlace
a la página de blog en la descripción de
abajo para todas las recetas.
Estoy segura de que estás listo para
empezar, así que comencemos.
Empezaremos con estas pastillas de pan y
chocolate, que tienen que tomar 15
minutos de todo para terminar, y usamos
solo 7 ingredientes sin agregar azúcar,
aceite o flores.
Para los que usan medidas métricas, como
en gramas y milímetros, recuerda que
siempre lo incluyo en mi post de blog,
así que mira los enlaces en la
descripción de abajo.
Esta receta se llama quick oats, pero si,
como yo, solo tienes oats regulares,
puedes incluir todo lo que quieras en el
proceso, pero por favor, no agreses todo.
Ahora, añades los bananas a un bol largo
y coce hasta que se formite una
consistencia fluida.
A continuación, añades el extracto de
vainilla y el pimiento, y mezclalo todo.
En este punto, puedes añadir los frutos
de la aubergina, los frutos de coco, el
chocolate y los oats, y mezcle todo hasta
que sea todo bien combinado.
La mezcla debe crearse con casi 12
coquillas, así que primero lo enrollas en
un bol, y luego presionarlo para crear
una forma de coquilla.
Colócalo en una taza de coquilla, y no
hay que dejar tanto espacio entre las
coquillas, porque no se van a espaldar.
Cuéntalas en el horno a 350°F, o 180°C,
por unos 10 a 12 minutos, o hasta que los
tops se volvieran gordos.
Retírelas del horno y déjalas calientes
por unos minutos antes de transferirlas a
un tapete para que se calien totalmente.
En mi opinión, estas coquillas no pueden
ser llamadas desiertas en el sentido
convencional, en el sentido convencional,
en el sentido que son demasiado
volúmenosas para que sean un delicioso
desayuno para los niños y los adultos.
Esto es solo para mostrarles cómo son
suaves y sabrosas las coquillas, y
también para mostrarles que también son
muy saludables.
Bien, pasamos a la receta número 2, las
coquillas de almendras.
Como el nombre de la receta lo indica,
estas coquillas pueden ser muy rápidas
para un desayuno, pero yo personalmente
las uso más como desayuno o desayuno.
Como la receta anterior, estas coquillas
no tienen agregado azúcar, aceite o
flores y tienen ingredientes súper
volúmenosos, incluyendo azúcares
antioxidantes, fibra y omega -3, como el
flax y las semillas de chía, también
apelsauce y una banana, que no solo
agregan dulce natural, pero también
funcionan similarmente a aceite en los desayunos.
Pero, por supuesto, estas frutas son
mucho más nutrientes que el aceite.
Ahora vamos a crear nuestro propio
almendro, agregando los almendros en un
procesador de alimentos hasta que se tome
una masa gruesa.
Luego vamos a cortar un poco de
chocolate, y si no tienes gusto de
chocolate, puedes sustituirlo en
cualquier de estas recetas para azúcares,
semillas o frutas secas de tu preferencia.
Empezaremos de nuevo con una banana,
mezclando todo antes de agregar el
apelsauce, el azúcar de los almendros y
el extracto de la vainilla, y luego
mezclar todo.
Luego puedes agregar el almendro, las
semillas de flax y las semillas de chía,
mezclando todo antes de agregar el sodio,
el cinamón y el sal.
Luego agregarás las semillas de las
frutas y las semillas de los almendros,
mezclando todo antes de agregar el
chocolate y las frutas secas de los almendros.
Tendrás que rellenar todas las frutas
secas de los almendros, para que no se
hundan tanto en la masa.
Al igual que antes, vamos a enrollar la
masa en una bolsa y presionarla en forma
de coquilla.
Debería tomar aproximadamente 10
coquillas en todo.
Siempre reserva algunos trozos de
chocolate para agregar también para la
presentación, antes de hornear en el
horno a 350°F o 180°C durante unos 15
minutos o hasta que esté linda.
Después de hornear, déjalo enfriar por
unos minutos antes de transferirlo a una
bolsa de enfriamiento.
Estas coquillas son muy deliciosas.
Es realmente un bonus que están llenas de
grano, semillas, frutas y almendros.
Especialmente me gusta comérselas con
chai y frutas frescas cuando mi pícara
deliciosa sale.
Y puedo decir con toda la honestidad que
ahora prefiero estas a las super dulces
convencionales de la tienda que comía antes.
Comía ellas porque eran cómodas, pero
también pueden ser estas.
Es decir, tengo que hacer una gran batida
y después las enfrío individualmente para
disfrutarlas como desayunos en demanda o
para comer en la tienda.
Vamos a seguir con nuestra última receta,
las coquillas de chocolate clásica.
Las dos recientes recetas fueron muy
dulcesas, pero no me gusta tomar tomadas
más indulgentes también.
Y esta receta hace una maravillosa
contribución a la salud del hogar.
Una vez fui a una reunión de las familias
Robbins y nadie notó que eran veganos.
No hay ingredientes extraños en esta
receta, y aquí tengo un pequeño consejo.
Puedes usar aceite de coco refinado en
vez de aceite desrefinado para evitar el
sabor de coco en las coquillas.
El aceite de coco funciona similar a las
recetas de pan y coquillas normales.
Otro consejo es reservar algunos de los
pedazos de chocolate para la presentación
al final de las coquillas.
Notarás que hice esto con todas las
recetas de esta receta.
En un bol grande, mezcla el aceite de
coco y el azúcar.
Si el aceite de coco está líquido, ponlo
en el frigorífico para que se harden primero.
Una vez mezclado, agrega el sirope de
maíz, la leche de planta, el extracto de
vainilla, el sodio, el sal y la pimienta.
Mezcla de nuevo hasta que esté bien combinado.
La mezcla se verá plumpa, y eso es bueno.